Цитата из дипломной работы, 69-я страница:
— Так как до этого места всё равно никто не дочитает, примем число «пи» равным пяти. Иначе расчёты не сходятся, а искать ошибку мне лень.
--------
C дипломом можно заработать на жизнь. Самообразование сделает Вам состояние.
--------
В застойные годы диплом о высшем заочном образовании был поистине диплом… Сейчас же, для его получения, человеку достаточно иметь денежные средства для оплаты обучения и пару извилин для поступления.
--------
Получение диплома — это как отмена крепостного права в 1861 году.
Ты вроде бы свободен, но не имеешь ни малейшего понятия о том, что теперь делать
--------
— Выгнали с третьего курса института. Купил диплом. Единственный из одногруппников работаю по специальности. — Надеюсь, ты не врач?
--------
Подрабатывавший официантом студент, делая вид, что записывает заказ, на самом деле писал диплом.
--------
…- «А как все хорошо начиналось», — подумал бомж, раскладывая закуску на своем красном дипломе.
--------
Меня от диплома отделяет всего одна сущность… Одеяло…
--------
Он считал себя врачом от Бога, потому что диплом в институте так и не получил.
--------
Во время написания диплома у студентов обычно до блеска вычищена комната, постираны все вещи, протерта клавиатура, монитор, мышка, рабочий стол, приготовлен ужин на всю семью, выучена третья вариация вивальди на скрипке, собран сложнейший оригами — все кладется на альтарь, лишь бы диплом не писать…
--------
Можно ли съесть диплом, если по нему порой
невозможно устроиться на работу, а кушать хочется?
--------
Большинству поклонников Игоря Матвеевича… [Костолевского] кажется, что он получил диплом в университете счастья, но… у него есть и аттестат школы несчастий.
--------
Диплом, он как девушка: сначала высосет всю кровь, нервы, силы и бабки, а потом ты его еще и защищаешь!!!
--------
Жизнь — это институт мира. Диплом — Душа!
Смерть — это отдел кадры…
Душевный диплом — распределение кому в Рай, кому в Ад…
--------
Как диплом? :/
--------
Испытала на себе полностью функцию знака «БЕСКОНЕЧНОСТЬ»… Дипломная работа ни как не заканчивается (((((((((((((
